سأذهب في موعدٍ مع توشيو غدًا
لزيارة معرض الفن البريطاني في متحف أهاشي للفنون
وخمّنِّ ماذا رأيت حين تفقّدتُ موقعهم الإلكتروني؟
ماذا؟
‫لوحة "منزل على ضفة البحيرة"
!والرسام هو... كرارناف
روي-نيه-سان
أعلم
لا بدَّ لنا من الحصول عليها مهما كلّف الأمر
روي-نيه، هيتومي-نيه، هل لديكما دقيقة؟
آي، ما زلتِ مستيقظة؟
ثمّة أمرٌ أودّ أن أريكما إياه
‫لطالما أردتُ أن تُسحق عين القطة الأشرار بأسلحةٍ رائعة!
!ولهذا السبب صنعتُ هذا
!"أطلقتُ عليه اسم "السوط المطاطيّ المزدوج
!وهو سوط كما يوحي اسمه
يبدو كقفازٍ أكثر من كونه سوطًا
‫هذا ما تظنينه، أليس كذلك؟
‫شاهدي هذا!
يمكن مده أو تقليصه بالزر الموجود على المقبض
!ويمتد حتّى عشرة أمتار
مذهل
يتيح لكِ نمط الخطاف بلوغ أماكن مرتفعة في لمح البصر
!ونمط المطرقة قويّ بما يكفي للقضاء على دبٍ بضربةٍ واحدة
ما رأيكما؟
‫لا نريده!
لماذا؟
لأنّه خطيرٌ جدًّا
كما أنّنا لن نصادف أيّ دببة
فهمت
لكنّي كنتُ أفكر في تطويره ليُصدر صدماتٍ كهربائية
لا تفكري في الأمر حتّى
قاعدة عين القطة هي ألّا نؤذي أحدًا إلّا للضرورة القصوى
لذا لا يمكننا استخدام شيءٍ كهذا، فهمتِ؟
حسنٌ
وتأكدي من إصلاح ذلك الباب أيضًا
!ويحي! هذا سيئ
!نمتُ أكثر من اللازم
صباح الخير يا آي-تشان
!يا له من توقيتٍ مناسب يا توشيو-سان
أقلّني معك
‫ولكن لديَّ موعدٌ مع هيتومي اليوم!
لا بأس، أريد منكَ أن توصلني فحسب
أرى في حُلّتِكِ اليوم حنينًا لأيامٍ خلت
صحيح
أنتِ وهيتومي-نيه ارتَدْتُما نفس مدرستي الثانوية
كيف كان حالكما آنذاك؟
‫حسنٌ...
هل كنتَ تصغي إليّ؟
أ-أجل
أراهن أنّك كنت تفكر في أمرٍ آخر
...لا، كلّ ما في الأمر
نحنُ نتواعد منذ فترةٍ لا بأس بها، أليس كذلك؟
أجل
خطر ببالي للتو أنّنا لم نفعل أيّ شيءٍ رومانسيّ قطّ
شيء رومانسيّ؟
كأنْ نمسك بأيدي بعضنا في طريق العودة إلى المنزل مثلًا
إذن، تريد أن تمسك بيدي يا توشيو؟
حسنٌ، أجل
‫كلّا!
توقعتُ ذلك
توقف عن التحديق بي هكذا
آ-آسف
فهذا مُحرج
!حسنٌ، استمتعنا بشبابنا حقًّا
‫ارتسمت على وجهك نظرة منحرفٍ عتيد!
!أوقف السيارة
لماذا؟
!أوقف السيارة فحسب
صباح الخير يا كونو-كن
صباح الخير يا آي-تشان
أتيتِ باكرًا اليوم
بذلتُ قصارى جهدي لأستيقظ باكرًا
يبدو أنَّ آي-تشان تستمتع بشبابها أيضًا
!ويحي! نسيتُ أمر هيتومي
تأخر عشر دقائق
لا بأس
أمامكما يومٌ كامل لتقضياه معًا
!أطلتُ عليكِ الانتظار
آسفٌ على ذلك
أوصلتُ آي-تشان بالقرب من المدرسة الثانوية
‫هكذا إذن!
هل تظن آي أنّك سائقها الخاص؟
لكنّه ذكرني بأيامنا في الثانوية
كنّا نستمتع بوقتنا دون أيّ هموم آنذاك
كاليوم الّذي تشابكت فيه أيدينا للمرّة الأولى، أتذكرين؟
...صحيح
هل قررتِ ما ستفعلينه بعد الثانوية يا هيتومي؟
...حسنٌ
"تحدثتُ مع روي-نيه-سان وقررتُ المساعدة في مقهى "عين القطة
‫المقهى إذن!
!سأصبح زبونًا دائمًا حتمًا
أجل
في الواقع، قررتُ ما سأفعله أنا أيضًا
حقًّا؟
أفكر في الانضمام إلى أكاديمية الشرطة
أتعني أنّك ستصبح شرطيًا؟
هذا صحيح
سأصبح محقّقًا شهيرًا، وأقبض على الأشرار طوال أيام الأسبوع
فهمت
ما خطبكِ يا هيتومي؟ ألن تشجعيني؟
...حسنٌ
!ابذل جهدك
أشعر أنّك كنت الوحيد الخالي من الهموم رغم ذلك
ماذا؟ -
لا شيء -
استمتعنا كثيرًا آنذاك
!حسنٌ، سأحرص على أن نقضي أمتع الأوقات في موعدنا اليوم
!ما هذا؟ إنّه جميل للغاية
يبدو متطورًا بالنسبة لمتحف فنون
أجل، إنّه مثير للاهتمام حقًّا
!مذهل
أتساءل إن كانت هذه البحيرة الّتي استُلهمت منها اللوحة
ترشدنا الطيور إلى قاعة العرض
هذا المعرض الّذي أتيتُ من أجله
سمعتُ أنَّ هنا مجموعة من التحف الأجنبية النادرة
أتعني أنّه سيكون هدفًا سهلًا للصوص؟
مثل عين القطة على سبيل المثال؟
حسنٌ، هذا احتمالٌ وارد
انظري إلى هذه اللوحة
لوحة "منزل على ضفة البحيرة" لكرارناف
استهدفت عين القطة أعمال كرارناف مرّاتٍ عدّة في الماضي
لنقل إنَّ عين القطة تركت إعلانًا هنا
فكيف كنتَ ستحميها لو كُلّفتَ بحراستها؟
هذه معلوماتٌ سرية، لذا لا يمكنني إخباركِ
‫أعني، قد تكون عين القطة هنا متنكرةً كزائرةٍ عاديةٍ لاستطلاع الهدف!
أمزح فقط
حتّى عين القطة لن تكون بهذه الجرأة
في الواقع، نحن أجرأ بكثيرٍ ممّا تظن
مهلًا، أليست تلك آي-تشان؟
ماذا؟
أنت واسع الاطلاع على الفنّ يا كونو-كن
لن أقول إنّي واسع الاطلاع
،كلّ ما في الأمر أنَّ أبي يعمل في هذا المتحف مُنذ كنتُ صغيرًا
لذا كنتُ آتي للتجول كثيرًا
‫هكذا إذن!
حلمي أن أصبح أمين متحفٍ وأعمل هنا مع أبي يومًا ما
هذا رائعٌ جدًّا
لطالما كنتُ معجبةً بالرسامين العظماء
والأشخاص ذوي المعرفة الواسعة بالفنون
Really?
أليس الفتيان البارعون في الرياضة أكثر جاذبية؟
لا، لا أظن ذلك على الإطلاق
إنّهم يعبثون بأحد المعروضات الفنية
سأذهب لأتحدث معهم
‫آي-تشان!
هذا عملٌ فنيّ يخصّ هذا المتحف
ماذا؟
"مكتوبٌ هنا "يرجى عدم اللمس
"صحيح، ولكن ليس مكتوبًا "ممنوع الجلوس
هل ستعوضون عن أيّ أضرار؟
اصمتي أيّتها الصغيرة، اغربي عن وجهي
ألستم أنتم من يجب أن يغادر؟
ماذا قلتِ؟
هل تريدين أن تتعلمي بالطريقة المؤلمة؟
تـ-توقفوا رجاءً! فهي لم تقل شيئًا خاطئًا
‫كونو-كن!
من هذا المتأنق؟
!يحاول أن يتصرف ببرود، ولكن انظروا كيف يرتجف بشدة
!على المتفوقين أمثالك البقاء في المنزل والدراسة
‫كونو-كن!
توشيو-سان؟
حسنٌ، هذا يكفي
!هذا مؤلم
!أنت، اتركه الآن
!حسنٌ
!ستؤذي نفسك إن واصلت التخبط هكذا
...هذا مؤلم
...لا تعبث معنا
!اهدؤوا
!هيتومي-نيه
!عليكم أن تختاروا خصومكم بحكمة
هذا صحيح
إن وجهتم لكمةً فهذا اعتداء
!فـ-فهمنا
!نحن آسفون للغاية
لا تنسوا أغراضكم
!آسفون
هل أنّتم بخير؟
آسفٌ على التسبب في هذه الجلبة
لا داعي للقلق
أنا أوتسومي من قسم شرطة إينوناري
أنتَ من الشرطة إذن
أنا كونو، رئيس الأمن في متحف أهاشي للفنون
كونو؟
شوهي؟
أبي
هذا والدك يا كونو؟
أنتما أبٌ وابنه إذن
أجل، أستميحكم عذرًا
يبدو أنَّ ابني قد تسبب لكم في بعض المتاعب
لم يسبب لنا أيّ متاعب على الإطلاق
كان كونو شجاعًا، كما أنّه حاول حماية آي-تشان
آي-تشان؟
صادف أننا نعرف بعضنا أيضًا
‫كونو-كن!
كونو-كن
هل ثمّة خطب ما أيّها المدير؟
سمعتُ أنَّ شجارًا نشب على أرض المتحف؟
لا، لم يكن بالأمر الجلل
وفوق ذلك، كان ابنك متورطًا؟
آسف
إذن، أنت هنا
حسبكم، طلاب الثانوية خارجون عن السيطرة هذه الأيام
‫عذرًا، كونو-كن لم يكن على...
لا بأس يا آي-تشان
معرض الفنّ البريطاني مختلف تمامًا من ناحية الميزانية أو النطاق
كما أنّه لقيَّ الكثير من الاهتمام
لا تجرّنا معك إلى الهاوية بسبب عملك الأمنيّ الرديء
أجل، بالطبع
سمعتُ شائعاتٍ تقول إنَّ عين القطة تستهدفنا
!لو حدث أيّ شيءٍ للمعرض فستُحمّل المسؤولية كاملةً
حسنٌ
عذرًا أيّها المدير
ياقة بذلتك مقلوبة
حسنٌ، شكرًا لكِ على ذلك
على أيّ حال، كن يقظًا
أعتمد عليك
إنّه فظيع
‫كم هو مستفِز ذلك التانوكي المخادع!
لِمَ يتصرف بكلّ تلك الغطرسة؟
قد لا تصدقين ذلك، ولكن زاد عدد الزوار بفضل المدير أوداجيما
رغم أنّه لم يمضِ على توليه منصب المدير سوى نصف عام
توجد شائعاتٌ سيئةٌ عنه، لكنّه بارعٌ في عمله
هذا لا يمنحه حقّ التحدث بتلك الطريقة
يبدو أنَّ المدير لا يكنّ ودًا كبيرًا لأبي
كونو-كن شابٌّ لطيف
أتظنين ذلك؟
أجل، ليس وسيمًا فحسب، بل شجاعٌ أيضًا
لديكِ ذوقٌ رفيعٌ في الرجال يا آي
...الأمر ليس كذلك
على أيّ حال، لديَّ سؤال
ما هو؟
لِمَ كنتِ في متحف أهاشي للفنون اليوم؟
حسنٌ، كنتُ في موعدٍ مع توشيو
أهذا كلّ شيء؟
ماذا تقصدين؟
ظننتُكِ ذهبتِ لاستطلاع المكان لا أكثر
وماذا لو فعلتُ ذلك؟
ماذا؟
أمزح، كان مجرد موعدٍ حقًّا
فهمت، لا بأس إذن
آي، أليس عليكِ الاستيقاظ باكرًا غدًا؟
لِمَ لا تذهبين للنوم؟
‫حسنٌ، حسنٌ!
لِمَ لم تخبري آي بالحقيقة؟
أكنتِ تتنصتين؟
أجل
حتّى لو التزمتِ الصمت، فستكتشف الأمر في النهاية
لا بدَّ لنا من الحصول على تلك اللوحة
لكنّي لا أريد أن يفسد هذا الأمر علاقتهما
لذا، لنعمل على هذا الأمر معًا يا نيه-سان
إن كان هذا سيشعركِ بالتحسن
شكرًا لكِ
...على أيّ حال
‫أنتِ وآي، وقعتما في حبِّ شريكين معقّدين...
مرحبًا؟
ماذا قلت؟
‫حسنٌ، فهمت!
سأتولى الأمر فورًا
...سأتوجه إلى هناك الآن، لذا
!صباح الخير يا كونو-كن
آي-تشان، صباح الخير
شكرًا على الأمس، كان المتحف ممتعًا جدًّا
هكذا إذن
لا تنسَ دعوتي إن كان هناك معرضٌ آخر، اتفقنا؟
قد لا يكون ذلك ممكنًا
لماذا؟
،الليلة الماضية
تلقى المتحف بطاقة إعلانٍ من عين القطة
ماذا؟
عين القطة لا تدع أهدافها تفلت منها أبدًا
...بهذا المعدل، أبي
...إذن، الخطوة المنطقية التالية هي
أجل
وأيضًا يا نيه-سان، هلّا استمعتِ إلى هذا الملف الصوتي؟
حسنٌ
لكن، قد لا يكون هذا كافيًا لينجح الأمر
هكذا إذن
عمَّ تتَهامسان والمقهى مغلق؟
آي؟
‫أخبرني كونو-كن!
أنَّ المتحف تلقى بطاقة إعلانٍ من عين القطة
هيتومي-نيه، هل كذبتِ عليَّ؟
أجل، فعلت
كنّا نخطط للتو
سمعتِ، أليس كذلك؟
،إن سُرِقت اللوحات من المتحف
فسيُطرد والد كونو-كن من عمله
!حلم كونو-كن هو العمل في ذلك المتحف مع والده
ليس عليكِ الانضمام إلينا يا آي
!ليست هذه المشكلة
،"يُفترض أنَّ كرارناف هو من رسم "منزل على ضفة البحيرة
لكن من الواضح أنّها من أعمال أبي
أقسمنا على استعادة لوحاته بغض النظر عن مكانّها أو من يملكها
لن نلغي العملية
!أنتِ الأسوأ! كاذبة
آي، هل يمكننا التحدث؟
ما الأمر؟
أتفهم مشاعركِ
لكن عليكِ أن تتفهمي مشاعر هيتومي أيضًا
وبماذا تشعر هيتومي-نيه؟
إنّها تعاني دائمًا
لأنّها تضطر إلى خداع توشيو-سان في كلّ مرّةٍ تسرق فيها
لا بدَّ أنَّ هيتومي-نيه لا تحب توشيو-سان كثيرًا إذن
أتظنين ذلك حقًّا؟
تفضّل هيتومي الموت على أن يُقبض عليها، وهي مستعدةٌ لذلك
لأنّها تعلم أنَّ الفشل يعني نهاية علاقتهما
إضافةً لذلك، هل ظننتِ أنَّ هيتومي لن تكترث لمشاعركِ حقًّا؟
ما معنى هذا؟
منزل على ضفة البحيرة"، في الثامنة مساءً الليلة"
!أتيتِ كما توقعت يا عين القطة
أعتذر عن التأخير
هذه خريطة توضح تصميم نظامنا الأمني
فور إغلاق المتحف يُراقب كامل المبنى بأشعة الليزر
!مستشعرات ليزر؟ هذا رائعٌ جدًّا
لا أظنّهم سيحتاجوننا بوجوده
ليس وكأنَّ هذا أمرٌ جديد علينا
‫صدقتَ القول!
على أيّ حال، هذا النظام الأمني المذهل مطمئنٌ جدًّا
!أهلًا وسهلًا
شكرًا لجهودكم الجبارة أيّها الضباط
!أيّها المدير
فهمت، أنتَ الضابط المسؤول عن الأمن إذن
!أعتمد عليك
!اطمئن رجاءً
حصّنّا جميع نقاط الدخول
،واتخذنا تدابير شاملة ضد الغاز المنوم
والقنابل الضوئية وغيرها
يسرّني سماع هذا
يجب أن تحرس هذا المكان بحياتك يا كونو
إن أردت الحفاظ على وظيفتك بالطبع
حسنٌ
تسير الأمور كما توقعنا
لنمضِ قُدمًا وفقًا للخطة
عُلم
انقطع التيار؟
!انقطع مصدر طاقتنا الخارجي
انتقلوا إلى الطاقة الاحتياطية فورًا
!الزموا مواقعكم أيّها الضباط
!يجب ألّا نسمح لعين القطة بالدخول
‫عين...
ماذا ستفعلين الآن يا عين القطة؟
!لا مهرب لكِ
ماذا؟
يبدو أنَّ الأمر سار على ما يرام
‫أجل، بسلاسة تامة!
بفضل "السوط المطاطيّ المزدوج" طبعًا
!حسنٌ، لنفعلها مجدّدًا
‫سنترك الباقي عليك يا آي!
!تبًا
"إنّها عين القطة! سرقت لوحة "منزل على ضفة البحيرة
ماذا؟ أين الشرطة؟
إنّهم يطاردون عين القطة حاليًا
ما الّذي يفعلونه؟
‫كونو-كن!
أين أنت يا كونو؟
ما الّذي يحدث؟
كيف تركتَ عين القطة تفلت من قبضتك؟
آسف
!والشرطة عديمة الكفاءة تمامًا هي الأخرى
!بذلت الشرطة كلّ ما في وسعها
!اصمت
!في كلتا الحالتين، ستتحمل عواقب هذا بما أنّك رئيس الأمن
حسنٌ، أقدم لك خالص اعتذاري
!"اعتذارك الرخيص لن يعيد لوحة "منزل على ضفة البحيرة
!أنتَ مطرود من هذه اللحظة
!وستدفع ثمن الأضرار أيضًا
ألقِ نظرةً فاحصة
،تمامًا كما كتبتُ في البريد الإلكتروني
كلّ ما عليك فعله هو تحويل المال إلى حسابي
...كصفقةٍ شرعية
...ما هذا
!ما الّذي يحدث؟ توقف
لدينا دليلٌ قاطعٌ على الاختلاس
إنّه يُعرض في جميع أنحاء المتحف الآن
كلّ هذا بفضل جهاز التنصت الّذي زرعته هيتومي-نيه على ذلك التانوكي
لا، أنا من ينبغي أن يشكرها
!أطفئه! أطفئه
أجل، نفّذ ما قيل لك فحسب
كونو-كن بدأ يشك في أمرنا؟
سأجعله يُطرَد قريبًا، لذا لا تقلق
!أرسل لي المال فحسب
‫لا! ليس الأمر كما يبدو!
أيّها المدير أوداجيما
هل تمانع المجيء إلى مركز الشرطة للحديث عن هذا الأمر؟
سمعتُ أنَّ والد كونو-كن سيتولى منصب المدير بدلًا من أوداجيما
حقًّا؟ هذا رائع
لكنّكِ لا تبدين سعيدةً بذلك يا آي
حسنٌ، هذا لأنَّ كونو يظن أنَّ توشيو هو من وجد دليل اختلاس المدير
والآن، يقول إنّه يريد أن يصبح محقّقًا مثله
ماذا؟ -
ويحي، يريد أن يصبح محقّقًا أيضًا؟
يبدو أنكما وقعتما في حبِّ شريكين معقّدين حقًّا
تانوكي: هو حيوان يُعرف بـ"كلب الراكون"، بالرغم من شبهه بحيوان الراكون إلّا أنّه ينتمي إلى فصيلة الكلبيات مثل الكلاب والثعالب
‫حبٌّ عسير   3#
الليلة في الثامنة مساءً
سنأتي لسرقة لوحة
منزل على ضفة البحيرة
عين
القطة